http://ndpsoftware.com/git-cheatsheet.html#loc=index;

https://www.atlassian.com/dms/wac/images/landing/git/atlassian_git_cheatsheet.pdf

http://jan-krueger.net/wordpress/wp-content/uploads/2007/09/git-cheat-sheet.pdf

http://www.entreprehero.com/wp-content/uploads/2012/10/git-cheat-sheet.pdf

https://na1.salesforce.com/help/pdfs/en/salesforce_git_developer_cheatsheet.pdf

== Basics of vi(m)
http://tnerual.eriogerg.free.fr/vimqrc.pdf

VI hat einen edit und einen command mode:
ESC - Wechselt vom edit in den command mode

Kommandos die in den edit mode wechseln:
i (insert) Einfügen an der aktuellen Position
a (insert after) Einfügen hinter der aktuellen Position
o (open line) Einfügen unterhalb der aktuellen Zeile

Im Command Mode:
dd  (Delete line) Ganze Zeile löschen
x   (Delete char) Aktuelles Zeichen löschen
dw  (Delete word) Wort von Cursor-position an löschen
cw  (Change word) Wort von Cursor position an löschen und in den edit-mode springen
G   (Goto eof) Zum Ende der Datei springen
:[n] (Goto line) Zu Zeile [n] springen, z.B. :1 springt in die erste Zeile
:w  (Write) Datei speichern
:q  (Quit) Beenden
:wq (Speichern & Beenden)
:q! (Quit force) Trotz Änderungen ohne Speichern beenden

== Basics of bash
Anmerkung: Bash kann mit den selben Key-bindings wie emacs arbeiten.
Ctrl-A: Springt an den Anfang der Zeile
Ctrl-K (Yank): Ausschneiden bis Zeilen Ende und speichern in der Zwischenablage (Buffer)
Ctrl-Y (Paste): Einfügen
Ctrl-R (Recursive Search): In der History suchen

ls (-al): List directory
rm: Remove file
rm -rf: Remove files and dirctories recursive
find . -name <file>: Im aktuellen Verzeichniss und allen Unterverzeichnissen nache file suchen
which <cmd>: Pfad zu cmd ausgeben
pwd: Pfad zu aktuellem Verzeichniss ausgeben
history: Command history
!<number>: <number> command aus der history nochmals ausführen.


